Instruções para Compilação:

    Entre na pasta em que a pasta deste trabalho se encontra, usando o comando "cd";
    Se estiver no windows basta executar "mingw32-make.exe" e depois ".\exec.exe";
    Se estiver no Linux bastar executar "make" e depois "./exec".

Obs.: Para compilar manualmente basta fazer:
    g++ -c src/*.cc
    g++ -o exec *.o -Wall -pedantic -g
    Para windows: .\exec.exe
    Para Linux: ./exec

Há alguns arquivos de texto auxiliares que fornecem informações úteis, 
como o arquivo "caminhos.txt" que fornece todos os caminhos e seus respectivos pesos.
O arquivo "output.txt" fornece todas as matérias e quais são as suas listas de adjacencia.
O arquivo "fluxo.txt" descreve as relações que as matérias possuem, dificuldade e a quantidade de créditos dela.

A documentação foi feita no doxygen e encontra-se na pasta html.
